1. За да работи овој проект, потребно е да имате 3 фајлови:
- index
- script
- styles
!Овие фајлови треба да се ЗАЕДНО во еден фолдер!

2. Двоен клик на index за стартување на проектот.

3. Со кликање на текстот, можете да уредувате, бришете и додавате производ.

4. Кога ќе завршите со уредување на фискалната, кликнете на копчето "Зачувај".

5. Со секој "F5" или "Refresh", се менува QR-кодот и броевите подолу.

6. Иконата со прашалник е бонус ориентација за користење.

- Бришење се прави со кликање на тоа што сакате да го избришете и копчето "Delete"
- Додавање се прави со двоен клик на последниот производ, позиционирање на крај и копчето "Enter" (истото се прави и со цената).
- Уредување се прави со двоен клик на тоа што сакате да го промените.



Овој проект е Бета верзија, за едукативна употреба и не е поддржан од УЈП или други државни институции.

Проектот е создаден од Леонид Крстевски.

За повеќе проекти отворете го линкот: https://github.com/l3069

\--------------------------------------------------------------------------------------------------------\

1. Za da go izvršite ovoj proekt, potrebni vi se 3 datoteki:
- indeks
- skripta
- stilovi
!!!

2. Dvoen klik na indeksot za da započne proektot.

3. So kliknuvanje na tekstot, možete da go ureduvate, brišete i dodavate proizvodot.

4. Koga ḱe završite so fiskalnoto prilagoduvanje, kliknete na kopčeto „Začuvaj“.

5. So sekoe „F5“ ili „Refresh“, QR-kodovite i broevite podolu se menuvaat.

6. Ikonata so prašalnik e bonus orientacija za upotreba.

- Izbrišete so kliknuvanje na ona što sakate da go izbrišete i kopčeto „Izbriši“.
- Dodavanjeto se vrši so dvoen klik na posledniot proizvod, pozicioniranje na krajot i pritiskanje na kopčeto „Enter“ (istoto se pravi i so cenata).
- Uredete so dvoen klik na ona što sakate da go promenite.



Ovoj proekt e beta verzija, za edukativna upotreba i ne e poddržan od Ukraina ili drugi državni institucii.

Proektot go kreiraše Leonid Krstevski.